Riportali indietro prima di codificare il nostro albero di ricerca binario, passandoci sopra le implicazioni sulle prestazioni e il
motivo per cui potremmo volerlo utilizzare su altre strutture di dati.
I suoi punti di forza sono che ha davvero ottime prestazioni su tutta la linea.
Hai visto che la maggior parte delle operazioni o tutte le operazioni in un albero di ricerca binario sono migliori di 0.
Evento presupponendo che l'albero di ricerca binario sia ingarbugliato.
È anche ordinato e poiché possiamo posizionare il nodo ovunque nella memoria possiamo solo avere dimensioni flessibili.
Possiamo continuare a far crescere il nostro albero.
Il rovescio della medaglia è che come avrete notato, non ha nessuna operazione 0 1.
Di solito dobbiamo fare una sorta di attraversamento attraverso l'albero per qualsiasi tipo di operazione, quindi rispetto ad un array una ricerca, ad esempio, sarà
molto più veloce perché abbiamo tutto il log n per le ricerche vs. se eseguiamo l'iterazione su un intero array se l'array è
non ordinato, gli inserimenti e le eliminazioni sono anche più veloci della matrice più stretta, a meno
che l'array non venga aggiunto alla fine.
In caso contrario, gli array devono spostare tutti gli indici rispetto a un albero di ricerca binario.
Questo è solo 0 di log in che dire rispetto alle tabelle hash.
Bene, anche se le tabelle hash ci permettono di inserire e cercare a tempo costante con gli alberi di ricerca binari
abbiamo dati ordinati e abbiamo anche questa struttura di relazione genitore figlio che non sarete in grado di ottenere molto con
le tabelle hash una buona cosa da tenere in mente è che gli alberi di ricerca binaria
non sono i più veloci per niente.
Ricorda che le loro operazioni sono in genere sempre 0 di log e in media una matrice o un oggetto
avranno un'operazione più veloce.
Ma ci sono determinate condizioni in cui eseguono oggetti e array in modo che gli alberi di ricerca binari
funzionino davvero bene.
Fintanto che ti assicuri di stare lontano dai casi che abbiamo discusso e bilanciamo il
nostro albero di ricerca binario, ma abbastanza parliamo abbastanza diapositive penso di capire e capire a fondo come funzionano gli alberi.
Dovremmo codificare i nostri.
Vedrò nel prossimo.